(Sang Won pidió hablar con Ji
Won, por quien sentía curiosidad.)
(A juzgar por lo molesto que estaba,)
(Pensé que sería mejor...)
(para preguntar sobre tus sentimientos.)
(Quería conocerte mejor...)
(y hablar más contigo.)
(Ji Won ahora siente la misma curiosidad por Sang Won.)
(Esa noche)
(Una charla entre los dos,
con Ye Eun en el medio)
- ¿No lo tienes?
- No, lo tengo.
(Yo también.)
Sabes lo que es, ¿verdad?
(Los dos siguen hablando
a pesar de las interrupciones de Ye Eun.)
¿Desaparece?
(Cambiando de tema)
(Bien, tenemos que hacer eso.)
(Desconcertado)
(Ye Eun lleva a Sang Won adentro.)
(Un aire extraño entre las
mujeres mayores con respecto a Sang Won)
(Después de la noche caótica)
(Fecha de ubicación de memoria)
(Pon una foto vieja
tuya en el cajón...)
(del hombre más joven
con el que quieres tener una cita.)
(Bon Hee eligió a Mu Jin).
(Elegido por dos
mujeres mayores fue Sang Won...)
(y Sang Hyeon.)
(Bon Hee y Mu Jin tienen
una cita en un museo de arte).
(Nunca antes había tenido anillos de pareja.)
¿Por qué no tuviste uno hasta ahora?
(Quería tener uno cuando me casara.)
(So ​​Hyun y Sang Hyeon tienen
una cita en un parque de diversiones).
(So ​​Hyun sigue acercándose
a Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun coquetea con su
encanto de mujer mayor.)
(Me habría divertido allí
sin importar con quién estuviera).
(El lugar me hizo sentir
como si estuviera en una relación).
(Ji Won y Sang Won
tienen una cita en el Monte Nam.)
(No pienses que no eres espléndido ahora.)
(Estás brillando intensamente ahora.)
(Impresionado)
(Los sentimientos de Ji Won hacia
Sang Won crecen.)
(¿A cada uno de ustedes se le permitió
poner sólo una foto?)
(¿O varias fotos?)
(Solo una foto.)
- ¿En serio?
- Sí.
(¿Tenías una foto en tu cajón?)
(Había dos fotos en mi cajón.)
¿Quién crees que era el otro?
(Creo que era Ye Eun.)
(No le pregunté quién era)
(pero yo sabía que era ella.)
(A medida que sus sentimientos crecen,
Ji Won se siente molesta por Ye Eun).
(Y Ye Eun está esperando a Sang Won.)
¿A quién irán dirigidos los sentimientos de Sang Won?
Nos estamos
involucrando demasiado emocionalmente aquí.
- Cada semana.
- Sí, lo somos.
¿Qué está sucediendo?
Personas inesperadas
se están enamorando unas de otras.
-Lo sé, ¿verdad?
-Me alivia que So Hyun...
está haciendo un movimiento hacia
Sang Hyeon apasionadamente.
Espero que las cosas vayan bien entre los dos.
Pero también me pregunto cuándo
se expresará Sang Hyeon.
- sus sentimientos apropiadamente.
- Lo mismo.
¿Verdad? Es algo así como...
No importa quién sea,
Quiero a Sang Hyeon
Acercarse a alguien con valentía.
Por cierto, Director Park...
- Eso es muy gracioso.
- ¿Por qué me hace reír?
Modificadores como el rezagado y el chico sin voto
Siempre lo seguí a todas partes.
Pero ahora es un hombre más joven
y es amado por dos mujeres mayores.
Ahora bien, Ji Won y
Sang Won tuvieron su cita.
Aún le queda una segunda cita.
- Así es.
- Veamos quién es su cita.
Ella está sentada en ese
banco como un cuadro.
¿Quién es?
(La mujer mayor esperando
al hombre más joven en un césped verde)
(Y el hombre más joven se acerca.)
¿Sang Won?
(Sang Won)
¿Te hice esperar?
(La segunda foto entre
las dos que hay en el cajón de Sang Won)
(Ye Eun)
Soy Ye Eun.
Hoy he planeado
para ir a
la Escuela Secundaria de Artes de Seúl, donde me gradué.
(El lugar de memoria de Ye Eun
es la Escuela Secundaria de Artes de Seúl).
Para mí es un lugar significativo.
Y pensé que debería visitarlo.
con alguien por quien tengo sentimientos.
Te hice esperar, ¿no?
(Cabeceo)
Oh querido.
Estás en el césped.
¿No te picó ningún mosquito?
No.
¿Eres tú?
Si, ¿me encontraste?
Fue fácil porque
solo tuve que encontrar el indicado.
con la cabeza más pequeña.
Él tiene razón.
-Sí, su cabeza es pequeñita.
-Qué bonita.
- Vamos a echar un vistazo.
- ¿Podemos hacer un tour?
- ¿Nos vamos?
- Sí.
- Bien.
- A menos que te gradúes.
De esa escuela no quisiste visitarla.
¿Qué?
No sabía que
las escuelas secundarias de arte tenían un campo de deportes.
-Tenemos uno.
-¿Tienes educación física?
Sí, lo hacemos.
- ¿En serio?
- Es uno de los temas.
La escuela es enorme.
Es como un campus universitario.
(Mirando alrededor)
Deben estar buscando
algo donde sentarse.
No hay ningún lugar limpio.
¿Está bien? ¿Qué tal si probamos por allá?
Se ve más limpio. Déjame echarle un vistazo.
Éste parece lo más limpio.
(Desconectándose)
- Oh, Dios mío.
- Esto debería servir.
Gracias.
Vamos a tomar asiento.
Éste parece el lugar más limpio.
Es lindo ver como Sang Won
limpia el polvo de la escalera.
Y yo sólo tenía que usar pantalones blancos.
Exactamente. Pero tu atuendo
Parece un profesor invitado.
- ¿Sabes? ¿Cómo lo digo?
- ¿Me veo raro?
- ¿Cómo lo digo?
No, no es raro. Te lo juro.
- Es un atuendo muy elegante.
- ¿Es un atuendo muy elegante?
- Sí.
- Ya veo.
¿Cómo te sentiste luego de ser elegido?
Estaba feliz y agradecida, por supuesto.
Honestamente,
No me imaginaba que tendría dos citas.
Por eso... ¿Sabías
que tendría dos citas?
Esperaba que no lo hicieras.
Escuché que tenías que ponerlo en
el cajón interior en persona.
Y entonces...
Ya lo habrías adivinado porque llegué tarde.
Lo sabía. Esperé sabiendo de ello.
Esperé a pesar de saberlo.
- Qué linda reacción.
- Ya veo.
Mis disculpas por hacerte esperar.
- Vaya, no.
- Lo siento.
- Yo...
- Especialmente cuando no soy especial.
¿No crees que Ye Eun ha cambiado?
Ye Eun siempre ha querido a Sang Won.
(Un rato después en la Casa Yeon)
¿A dónde fuiste, Ji Won?
Monte Nam.
Fue realmente agradable.
- Yo también me divertí.
- Eso parecía.
Escuché historias de Sang Won.
(Leyendo la sala)
¿No hablaste con Sang Won?
Como
¿Cómo estudió Sang Won?
- ¿Cómo estudió Sang Won?
- Sí.
No le hice preguntas detalladas.
Pero pude notar el tipo de vida
Sobrevivió a una respuesta suya.
(Sonriente)
(Un tenso enfrentamiento entre
las dos mujeres mayores...)
(que han tenido una cita con Sang Won)
(¿Podrá Ye Eun ganarse
el corazón de Sang Won en esta cita?)
¿Comiste?
Cerca de la escuela...
¿Qué fue?
Fui allí casi todos los
días cuando asistí.
- Escuela Secundaria de Artes de Seúl.
- ¿Tu lugar favorito?
Sí, es un restaurante justo
debajo del estudio de baile.
¿Qué tal si echamos un vistazo al lugar?
Estoy dentro.
Visitemos tu restaurante nostálgico.
Tengo la sensación de que sería comida de bar.
- ¿Cómo lo supiste?
- Si es tu comida nostálgica.
Estoy sorprendido.
(El sol se ha puesto.)
- Oh, Dios mío.
- Dios mío.
- Director Park.
- ¿Es este el lugar?
- Eso fue inesperado.
- Esto es
- el lugar.
- Ser considerado...
- Está bien.
- Es algo natural para Sang Won.
Bien.
- Así que en realidad es así.
- Hola.
Hola.
(El lugar favorito de Ye Eun
en la época de la escuela secundaria de artes de Seúl con Sang Won)
Emite vibraciones de escuela secundaria.
Mira a tu alrededor con atención
y estoy seguro que encontrarás uno.
Ye Eun también debe encontrarlo nuevo.
¿Cuando fue la última vez que viniste aquí?
Hace años que no estás aquí ¿verdad?
Es mi primera vez después de graduarme.
Quería pasarme cuando
visité mi escuela la última vez,
Pero ya estaba cerrado.
Fue una lástima no poder
comer, pero me alegro de poder hacerlo hoy.
Me estoy emocionando.
No he probado la comida del bar.
en tanto tiempo.
(¿En realidad?)
No soy alguien a quien le guste el tteokbokki.
Intento evitarlo porque sé que es bueno.
Como sabéis el condimento es fuerte.
Ayer te ejercitaste como un loco.
¿Tres minutos?
- Literalmente tres minutos.
- Pero me sorprendió genuinamente.
¿En serio? Todos los hombres y mujeres
Me están diciendo eso.
Lo hiciste bien.
Ella debe haberse enamorado de él.
Fue algo inesperado de él.
Tenía la mejor postura.
Su pecho estaba abierto,
lo cual fue toda una sorpresa.
Sí, tenía la mejor postura.
Three, four, five, - You
never know what'll happen.
- Six...
- Who knew Ye Eun
would fall for that?
Nobody foresaw it.
- Was I not that bad?
- It wasn't "not that bad."
Is that so? I'm glad.
You kept saying, "I can't do
it." But when you did the pull-up,
you had amazing posture.
I was right next to the fitness equipment.
"For real?" That was the first surprise.
You were good.
- You were even good at sit-ups.
- She has fallen for him.
The push-ups really surprised me.
- She has fallen head over heels.
- Totally.
Until now, Sang Won has been underrated.
- He's been underrated.
- "Underrated?"
She's right. Sang Won is
an extraordinary person.
Everyone was going all
out, so I got absorbed...
- Here's your order.
- Thank you.
- It looks good.
- Enjoy.
- Thank you.
- It's on the side.
Should I dish some out?
No, we can just
I haven't used the chopsticks yet.
(Dishing some food for Ye Eun)
- We could've just dug in.
- What?
(Feeling shy)
We'll probably end up like that
- over time.
- True.
- Here.
- Thanks.
Of course.
I thought you wouldn't
like snack bar food
since you'd have to watch what you eat.
You liked it when you were a student.
(Eating)
I'm a big eater.
There's no end to taking care of my body.
It's good.
- Right?
- High school girls
must love this place.
I bet they wouldn't want school food.
Delicious.
Since we're at my old school...
The reason I chose this place was that
I almost couldn't attend this school.
Why? Because of financial reasons?
Yes, financial reasons.
At the time,
our family went through a very hard time.
So, they told me that I couldn't
do ballet anymore.
We started living in a container home
with 1 room and 1 bathroom.
I used to cry every night
in the bathroom with the water running.
But I guess they heard that.
Your parents heard that?
(Nodding)
After some time, she said to me,
"Ye Eun, I'll figure out a way to fix this."
"I'll find a way,"
"so go to the arts high
school and keep doing ballet."
That's why... You know,
until I joined the Korean National Ballet,
and became the principal dancer,
a lot had happened.
But what drove me and motivated me
the most was
the fact that my mom did
her best to support me
in pursuing my dream.
You could say it was
the most critical period.
And she supported you during that.
I believe I have come this far,
all thanks to her.
Por eso elegí este
como mi lugar memorable.
Para contarles sobre mí,
Tenía que contaros esta historia también.
Debe haber sido difícil
Para sacarlo a colación.
Gracias por decírmelo.
También quiero saber de ti.
Mis padres fueron mi mayor influencia.
En realidad mi padre es médico.
Crecí viendo eso,
Y mis padres obviamente
creían que era un buen trabajo,
Así que he tenido este
sueño vago desde mi infancia.
Luego fui a
la escuela de medicina y me comuniqué.
con todos los profesores y mayores,
y me di cuenta de lo genial que era ser médico.
Me sentí agradecido por haber tomado
la decisión de seguir este camino.
Y me conviene. Eso es todo.
- Están teniendo conversaciones serias.
- Sí.
Esto es lindo.
Eso es genial.
Todos tenemos diferentes talentos,
y elegimos diferentes
caminos para demostrarlo.
(Se conocieron mejor.)
Hay algo que
puede animar el ambiente.
¿Qué tal un bocado de
cerdo salteado picante con arroz?
(Eres increible.)
¿Es demasiado...?
(Eso fue inteligente.)
- Sang Won es inteligente.
- Lo es.
-Es encantador.
-Sí.
(Eso no estuvo tan mal.)
- Me deprimí demasiado, ¿no?
- No, me encantó.
Pero parecía que te sentías mal.
Me preocupaba que las cosas
se estuvieran poniendo demasiado serias.
-Quería que me dijeras...
-Cierto.
Cómodamente.
Sólo estaba tratando de alegrar el ambiente.
No necesitas preocuparte
sobre bajar el ánimo.
Pero yo creí
Que hablar de esto nos ayudaría
Sentirse más íntimo.
No es algo que se le cuente a todo el mundo.
Desde mi punto de vista,
Puede que parezcas superficial por fuera...
O finges ser superficial.
Pero pensé que
eras serio y reflexivo.
Me alegra que lo reconozcas.
Ye Eun parece más tranquila ahora.
(Se sienten más cómodos
que en su primera cita.)
(Mirando fijamente)
Querrás volver por más ¿no?
Lo lamento,
pero dijiste que esto era
Es la primera vez que vienes
aquí después de tu graduación.
(Riéndose)
No podría decir
cuánto tiempo ha pasado para ti,
pero si te tomó tanto tiempo volver...
¿Volverás otra vez?
(Preguntando de nuevo)
(Cabeceo)
Si tengo oportunidad.
Si tengo la oportunidad. Pero
No creo que vuelvas aquí.
¿Vendrás si te lo pido?
(Cabeceo)
Por supuesto.
(Prometen volver.)
Pero incluso te tomó todo
este tiempo regresar aquí.
- ¿Qué tal, "Volveremos"?
- Me gusta.
(¡Yenie y Wonie volverán!)
(Ye Eun desea tener
otra cita con él.)
Espero volver pronto al Monte Nam.
¿Vienes conmigo?
- Obviamente. Vamos a venir juntos.
- ¿En serio?
(Ji Won también desea tener
otra cita con él.)
Tenía curiosidad por saber
con quien pudiera hablar fácilmente,
y comunicarse bien con.
Me alegro de haberme dado cuenta de quién era.
¿Oh, se dio cuenta?
¿Quién es? Tengo mucha curiosidad.
-Yo también.
-¿Quién es la chica?
(¿En quién está más interesado Sang Won?)
¿Entonces fuiste con Ji Won?
No.
Conduje desde la
Casa Yeon hasta Seúl yo solo,
y conduje hasta aquí desde Seúl.
¿Eso significa que soy el
único que estaba en tu auto?
Sí, lo decía en serio cuando dije
que eras el único.
¿Te abrochaste el cinturón de seguridad?
-Sí.
-Eso fue rápido.
- ¿Tiene tanto significado?
- Es mi costumbre.
Ella simplemente está contenta.
No es que se sentara en su
regazo. Era el asiento del copiloto.
¿Se sentó otra mujer?
¿En su asiento de pasajero o no?
- Cierto.
- Eso es muy significativo.
-Lo es.
-No, a menos que te sientes en su regazo.
Es muy significativo.
En la entrevista, Sang
Won dijo que se dio cuenta
en quién estaba más interesado.
Pero nunca nos dijo quién era.
Bien. Por favor, díganos.
¿Quién crees que es?
Parecía seguro de que se había dado cuenta.
-Digo que es Ji Won.
-¿Ji Won?
-Ji Won.
Creo que es Ye Eun.
Está bien. Tenemos un voto cada uno.
También creo que es Ji Won.
¿Soy el único que piensa que es Ye Eun?
(Ji Won: 3, Ye Eun: 1)
Quizás sea porque está cansado,
pero comparado con la cita
Con Ji Won, su estado de ánimo parecía decaído.
Cuando estaba con Ji Won, parecía que...
- Sólo estaba escuchando...
- ¿Lo estaba?
A la historia de Ji Won, y la cita terminó.
Eso también es cierto.
Pero con Ye Eun, - Él
nunca le habló de sí mismo.
Él pudo contarle sobre él.
Eso podría haber cambiado las cosas para él.
-Tienes razón.
-Sí.
(Le contó a Ye Eun sobre
sí mismo por primera vez.)
(Bon Hee y Mu Jin regresan a
la Casa Yeon después de la cita).
Bon Hee y Mu Jin.
(Mirando alrededor)
¿Tienes agua en tu coche?
No.
(Parece como si estuviera
tosiendo debido a un resfriado.)
Ella se está resfriando.
-Te duele la garganta ¿verdad?
-Estoy tosiendo porque me pica.
(Parece que no puede dejar de toser.)
¿Debo apagar el aire acondicionado?
(Cabeceo)
¿No tienes calor?
Estoy bien.
Volvamos a encenderlo cuando haga calor.
Por cierto,
¿Cómo te sentirías si un
chico más joven te llamara "mediodía"?
(¿No te gusta cuando un
chico te llama "mediodía"?)
(Prefiero que me llame por mi nombre.)
(Tus manos son bonitas.)
(Los tuyos también, mediodía.)
(La palabra "mediodía"
le dio una dosis de realidad.)
Mu Jin también estaba preocupado por eso.
—Cierto.
—Leyó su rostro.
Él lo hizo.
"¿Noona?" Por eso me pareció
raro cuando me lo dijiste.
Pero ahora no me importaría.
Nunca me gustó la idea
de llamarte por tu nombre
Sólo para parecer varonil.
Pero eso no significa que
te siga llamando "mediodía a".
Creí haberte llamado así
Sólo cuando lo sentía natural.
Dijiste que habías
salido con un chico más joven antes.
Pero él nunca
me llamó "mediodía" en ese momento.
Cuando comencé a salir con mujeres mayores,
Nunca los llamé "mediodía a".
Generalmente los llamaba por sus nombres,
o los llamaban "miel".
- "¿Cariño?"
- Sí.
Nunca había dicho eso antes.
- ¿En serio?
- Yo nunca...
Pero para mí es algo natural.
No es que lo usaría inmediatamente.
Ah, claro.
Generalmente los llamaba por
sus nombres o "cariño".
(Pensamiento)
(Reír)
Supongo que esto te dará vergüenza ajena.
"Miel."
Nunca me imaginé decirlo.
- ¿En serio?
- Sí.
(Inesperado)
Quizás le resulte incómodo
porque nunca lo ha dicho.
(Tienen diferentes
puntos de vista sobre los apodos de las mascotas).
(Bon Hee y Mu Jin
llegan a la Casa Yeon.)
- Creo que oigo gente.
- Están charlando.
Están afuera.
(¡Hola!)
¡Eso es tan lindo!
Mira esos conjuntos a juego.
¿Qué es eso?
- Ustedes dos se ven muy lindos juntos.
- ¿Lo somos?
¿Cómo estuvo la cita?
Bien.
- ¿Se divirtieron?
- ¿Cómo estuvo?
Nos divertimos mucho ¿no?
Seguro.
- Nosotros cuatro.
- ¿Qué?
-Fue una cita doble.
-Sí.
- Una cita doble.
- ¿En serio?
Sí, acabamos de regresar de una cita doble.
Fuimos a un parque de atracciones,
- y fue al monte Nam.
- Correcto.
- Estás mintiendo.
- ¿Qué significa eso?
Ustedes dos deben haber estado juntos todo el día.
- ¿Qué hiciste?
- ¿A dónde fuiste?
- Fuimos a Chuncheon.
- ¡Chuncheon!
- ¿En serio?
- Y visitamos una galería.
-Eso suena bien.
-Una galería de arte.
(Celoso)
Ah, y hoy hicimos anillos.
- ¡Mira eso!
- ¿Qué?
¿Es este vuestro primer día como pareja?
(Sonriendo)
Sí.
- ¿Qué?
- ¡Míralo!
(Tímido)
Te ves tan feliz.
Pero sudé mucho
-Por este cárdigan.-
Podría estar grabado...
- ¡Muéstranoslo!
- Haciéndolo girar.
- Es bonito.
- Eso suena bien.
-Eso es lindo.
-Son una linda pareja.
¿Cuando es tu boda?
Basta.
Me haces querer golpearte otra vez.
(Reflexionando)
Se lo está imaginando.
(Cabeceo)
(Reír)
- Eres muy descarado.
- Lo es.
Bueno.
(Comiendo)
(Casa Yeon)
Buen trabajo hoy.
Buen trabajo. Gracias
por esperar tanto tiempo.
Están todos afuera.
Estamos de vuelta.
-
Jeje.
¿Cómo estuvo la cita?
(Es un secreto.)
-Ji Won estaba mirando.
-Sí.
- Hola.
¿Cómo estuvo la cita?
Sí. Me mantuve confiado.
- Nos vemos pronto.
- Nos vemos.
Oh, muchacho.
(Impresionado)
¿Dos citas?
Conduje demasiado tiempo hoy.
¡Sang Won!
¿Qué?
Entonces, ¿tuvisteis dos citas?
- Oh, ya volviste.
- Sí. Estoy exhausto.
Escuché un rumor de que
tuviste dos citas hoy.
Todo el mundo lo sabe.
Eso es hilarante.
Golpea más fuerte
-Porque una vez obtuvo cero votos...
-Cierto.
Y tuvo que quedarse en casa.
Faltó a dos citas seguidas.
¿Quienes fueron tus citas?
- Ji Won y Ye Eun.
- ¿Cómo estuvo?
Bien,
Supongo que fue divertido.
Fue una buena oportunidad para tomar una decisión.
Me ayudó a tomar una decisión.
-Todavía no puedo decir quién es.
-Me pregunto quién.
- ¿Qué pasó hoy?
- ¿Qué?
¿Por qué estabas en casa?
Ji Yung me eligió.
- ¿Ji Yung?
- Sí, lo escuché.
Nunca esperé eso para Sang Hyeon.
Esperaba que tuviera
una cita con cualquiera de los dos.
(Bon Hee o So Hyun)
Nunca pensé que sería
elegido por ambos.
Hyeon Jun está molesto.
Probablemente nunca lo viste venir.
Bueno, sabía que ella tenía derecho...
-Claro. Obviamente.
-Para conocer a los demás.
¿Por qué te parece tan genial?
Bueno no hay nada que pueda hacer al respecto.
Por primera vez en mi vida, te creo.
- ¿Qué quieres decir?
- Dijiste que no estabas seguro.
- sobre cómo se sintió Yeong Gyeong.
- Sí.
Solía ​​pensar que decías
eso para ser humilde.
No, honestamente no estaba seguro.
Hablé mucho con Ye Eun,
incluso en el camino de regreso a casa.
Aparentemente, Yeong Gyeong
nunca lo pensó de esa manera.
Ella nunca supo que sólo ibas por ella.
- ¿Yo?
- Sí.
¿Ella no sabía que sólo la estaba buscando a ella?
Escuché eso y me di cuenta por qué
dijiste que era complicado.
- No sé nada.
- Realmente no podrías.
Descifrarla.
(¿Yeong Gyeong realmente
no tenía idea de cómo se sentía Hyeon Jun?)
(Mientras Hyeon Jun espera en casa...)
Soy Yeong Gyeong.
Ella está vestida muy joven esta noche.
(¿A quién eligió para
la fecha de ubicación del recuerdo?)
(Apresurándose)
(El chico más joven que se acercó a ella)
(Sang Hyeon)
(Sonriendo alegremente)
(La segunda de las dos fotos
en el cajón de Sang Hyeon)
(Yeong Gyeong)
Lo siento, llego tarde.
Hola.
(Tímido)
¿Sabes dónde estamos?
Sí. Es la Universidad de Corea.
(El lugar memorable de Yeong Gyeong
, Universidad de Corea)
- Tienes razón.
- ¿Por qué estás impresionado?
Obviamente es la Universidad de Corea.
De hecho, fui
embajador estudiantil durante mi estancia aquí.
- ¿Viste la foto?
- Sí.
- ¿Lo hiciste?
- Lo hice.
Ese es.
-Tiene mucho sentido.
-Porque ella era tan bonita.
Es muy convincente ¿verdad?
(Ella solía ser una de
las embajadoras estudiantiles.)
- Por eso...
- ¿Eres tú?
Es.
- Ese soy yo.
- Lo he estado intentando.
- para encontrarte.
- Oh, Dios mío.
Me sentí muy extraño, de hecho.
Hoy dejamos atrás los honoríficos,
y se sintió más íntimo.
Yo quería
Hoy te contaré más sobre mí.
Así que te invité al lugar de mi memoria.
Y es donde pasé toda mi juventud,
Universidad de Corea.
- ¿Escribiste un guión?
- No.
¿Lo escribiste con antelación?
Recordando mis días como embajador estudiantil,
Te mostraré el campus.
¿En serio? ¿Ahora mismo?
Vamos a dar un paseo nocturno.
- Bien. Me encanta eso.
- ¿A ti?
- ¿Vamos?
- Vamos.
(Fecha de ubicación del recuerdo de Yeong Gyeong)
(Un recorrido por la Universidad de Corea)
Es bonito.
- En general está bien.
- ¿Verdad?
Es hermoso.
- ¿Por qué no te tomo una foto?
- Claro.
¿Como esto?
(Toma una foto de Yeong Gyeong.)
Está bien.
(Haciendo clic)
- ¿Quieres más?
- No.
Prefiero tomar fotos juntos.
- Tomémonos uno juntos.
- Claro.
(En el lugar del recuerdo de Yeong Gyeong)
(Sang Hyeon está allí esta vez.)
Eres muy bueno con las expresiones faciales.
Tengo calambres en la cara.
(Un poco avergonzado)
Es una buena foto.
- ¿Deberíamos sentarnos ahí un momento?
- ¿Deberíamos?
Necesitaba un descanso.
Ha estado muy agitado desde la mañana.
¿Te divertiste?
- Bueno...
- ¿Es divertido tener dos citas?
"Vamos a tener dos citas."
No es tan fácil. Estoy agotado.
Intenté demostrarte que
estaba interesado.
- ¿Lo hiciste?
- ¿No lo hice?
Lo hiciste.
Tú también fuiste amable conmigo.
(Ella le dio un bálsamo labial.)
Yeong Gyeong me lo dio como regalo.
- Se lo dije la última vez...
- ¿Por qué alardeas de ello?
¿delante de mí?
- Exactamente.
- Lo siento.
(Lo lamento.)
De hecho lo estoy usando ahora mismo.
¿Lo aplicaste y tuviste
una cita con otra chica?
(Asustado)
Tus palabras son bastante agresivas.
(Reír)
¿Cenaste?
No, todavía no.
¿Aún tienes hambre?
¿Cenaste con ella también?
No, no lo hice.
- No lo hice.
- ¿Estás seguro?
¿Cenaste con ella también?
No puede volver a mirarla a los ojos.
No he cenado todavía
(Esta es su segunda cita.)
He estado
quiero preguntarte
Bueno.
En nuestra primera cita, tuve la impresión
que solo me viste
como un chico joven y agradable.
¿De qué estás hablando?
Sus ojos estaban llenos de amor.
(Se supone que debes
guardarlo dentro del cuello).
¿Así es como se hace?
(Lo encuentro lindo)
Aunque entiendo por qué pensó eso.
La forma en que ella lo miraba se sentía como si...
"¡Mira cómo estás comiendo!"
Pero ella estaba genuinamente interesada en él.
(Cuando ella mostró su interés en él,)
(Él sentía que ella sólo
lo veía como su hermano pequeño.)
Ahora mismo, mientras estoy sentado aquí,
desde mi punto de vista...
(Curioso)
Supongo que debería decir que estoy desconcertado.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Puedo asumir...?
Sí.
¿Que te gusto?
No estoy seguro de cómo te sientes.
Porque pensó que
ella estaba interesada en Hyeon Jun.
-Eso también.
-Quizás lo hizo.
Además, ella nunca
demostró directamente que le gustaba.
A pesar de que tuvieron una cita,
Cómo se sentía Yeong Gyeong sobre Sang Hyeon
No se transmitió en absoluto a Sang Hyeon.
Él está confundido ahora mismo.
Sang Hyeon parece ser del tipo
que no puede mantener sus opciones abiertas,
pero que se centra sólo
en una persona a la vez.
Entonces, como ambos
mostraron interés en él,
Probablemente quería
estar seguro de sus sentimientos,
Creo que por eso
hizo esa pregunta.
(Así parece.)
Así que no estoy seguro de cómo te sientes realmente.
Para decirte la verdad
Te invité a salir
Porque quería saber
qué sentimos el uno por el otro.
Entiendo.
Porque quería saber
más sobre tus sentimientos honestos.
Además, en nuestra primera cita,
Estaba un poco nervioso.
- Me sentí mucho más cómoda...
- Estabas nerviosa.
A tu alrededor más que antes.
Aún así, quería hablar más contigo.
- ¿En serio?
- Esa es la razón.
Conmigo lo que ves es lo que obtienes.
Así que no habrá ninguna diferencia.
(Dándose cuenta)
(Yeong Gyeong eligió a Sang Hyeon
como pareja dos veces seguidas).
Eso es comprensible.
(Yeong Gyeong y Sang Hyeon
regresan a la Casa Yeon después de la cita).
Debe haber alguien que
te haya enviado mensajes QR de amor,
o alguien a quien le has estado
enviando mensajes QR de amor.
Así es. Hay.
- Pero tengo mucha curiosidad por ello.
- Cierto.
Incluso cuando recibo un
mensaje, no sé quién lo envió.
¿Puedes adivinar quién podría ser?
- Primero, Hyeon Jun.
- ¿Hyeon Jun?
Él ha estado dejando claro
que estaba interesado en mí.
Desde el primer día que nos conocimos.
Así que supongo que podría ser él.
No puedo adivinar el otro. ¿
Será un golden retriever? ¿No?
- ¿Yo?
- Sí.
-Parece muy sorprendido.-
¿Yo?
Si. ¿No me has enviado ninguno?
Yo... Bueno... En realidad
nunca te he enviado ningún mensaje.
¿En serio? ¿Nunca me has enviado ningún mensaje?
- No.
- ¿Es eso cierto?
Sí.
(Dándose cuenta)
¿Ni una sola vez?
No.
- ¿En serio?
- Ella pensó que se lo había enviado.
Oh, muchacho. Me siento mal por ella.
¿Y entonces quién es? Estoy en shock.
Ella estaba equivocada.
(Ella pensó que él
le había enviado un mensaje QR de amor.)
Estás avergonzado, ¿verdad?
No es eso. O sea, sí,
me da un poco de vergüenza.
Tengo mucha curiosidad. Aquí está el por qué.
Hay alguien que me eligió.
Y quiero hablar con él al menos una vez.
Ah, ya veo. ¿Así fue como
pasó todo hoy?
¿Me elegiste porque
tuviste una idea equivocada?
Sí.
- ¿En serio?
- Así es.
Deberías tener otra cita.
¿Hablas en serio?
Por eso fue inesperado.
Te dije que me sorprendió.
Oh, por eso dijiste eso.
Que te sorprendió mi elección.
(Yeong Gyeong ahora sabe la
verdad. ¿Cómo cambiarán sus sentimientos?)
Yeong Gyeong debe estar desconcertado
Porque pensó que era Sang
Hyeon quien envió el mensaje.
- cuando en realidad era Ji Yung.
- Eso es comprensible.
Y por eso quería
hablar más con Sang Hyeon.
y decidió tener una cita con él.
Pero luego descubrió
que no era Sang Hyeon,
y fue otra persona
quien envió el mensaje.
Me pregunto si eso cambió sus sentimientos.
Creo que sus sentimientos hacia él han disminuido.
Estoy bastante seguro de que está muy decepcionada.
(Mu Jin estaba descansando después
de la cita con Bon Hee.)
Me pregunto si Mu Jin se siente cómodo ahora.
-Parece sentirse a gusto.
-Mucho.
(Pulverización)
(Se aplica colonia y spray bucal.)
(Comprobando su apariencia)
Mira qué ligero parece.
(Mu Jin se dirige al baño de las chicas.)
(Se encuentra con So Hyun, que
está en la sala de estar).
- ¿Qué pasa?
- Vine sin ningún motivo.
- ¿Sin ningún motivo?
- Sí.
¿Sin ninguna razón?
- Sin ningún motivo.
- ¿En serio?
- ¿Querías descansar aquí?
- Sí.
- ¿Ah, sí?
- Realmente vine sin ningún motivo.
- ¿Lo hiciste?
¿Porque querías estar solo?
No, me preguntaba dónde estaban los demás.
Se reunieron en esa habitación.
- No quiero entrar ahí.
- Está bien.
- ¿No puedes entrar ahí?
- No, me refiero a las chicas...
- ¿Por qué actúas así?
- ¿Qué significa?
Entiendo.
No puedes entrar ahí.
Esta es la primera vez que hablo contigo a solas.
-Lo sé, ¿verdad?
-Sí.
(El primer día de So Hyun en Yeon House)
(Mirando de reojo)
Aparte de Sang Hyeon, el que más curiosidad me causaba era Mu Jin.
¿Has hablado mucho con los demás?
En cuanto a las conversaciones uno a uno
Ayer tuve una cita con Ji Yung.
Y hoy tuve una cita.
con Sang Hyeon.
Pero no he tenido oportunidad
para hablar con los otros tres uno a uno.
Cierto. No tienes oportunidad de hacerlo.
Tenía curiosidad porque
dijiste que eras modelo.
- Tenía curiosidad por tu trabajo.
- Te interesa mucho la moda.
Sí, realmente me encanta la moda.
Vi tus zapatos. Eran bonitos.
Los que usaste ayer para el partido.
- ¿Viste eso?
- Sí.
-¿Viste esos?
-Ese modelo es difícil de conseguir.
Estaba pensando eso mientras los miraba.
So Hyun muestra interés en Mu Jin.
Ella no parece desinteresada en él.
¿Crees que este trabajo es adecuado para ti?
- Mi trabajo...
- ¿Te gusta tu trabajo?
Creo que me gusta mi trabajo.
- ¿En serio?
- Sí.
Por supuesto que me estreso.
Porque quiero hacerlo bien.
Pero
Creo que continué mi carrera
porque lo disfrutaba.
Estoy celosa.
- ¿Qué quieres decir?
- Estoy celoso.
Que tengas un trabajo que te guste.
Considerando todo acerca de ti, - ¿Sí?
Me parece muy genial lo tuyo.
Quería casarme pronto.
Para casarse pronto,
- Intenté conseguir un trabajo estable.
- Ya veo.
Comencé mi carrera antes que otros.
- Y mi trabajo...
- ¿Sí?
Tiene un buen equilibrio entre vida laboral y personal.
- Tengo mucho tiempo personal...
- Estoy celoso de ese tipo de trabajo.
Así que no estoy exactamente descontento con mi trabajo.
Pero cuando veo a los
que hacen lo que aman...
- ¿Te refieres a un trabajo?
- Sí.
Los dos son muy diferentes, en realidad.
Creo que hay que tener
suerte para conseguir un trabajo que te guste.
-Yo también creo que tengo suerte.
-Cierto.
Últimamente he estado pensando mucho en ello.
Ser un servidor público
Es exactamente lo opuesto a
ser modelo de moda.
Gracias por compartir esto conmigo.
Me sentí muy cómoda
hablando con ella.
Vi su lado más sensato
mientras hablábamos.
La encontré muy genial.
Así que sentí aún más curiosidad por ella.
Creo que me sentí así.
El día en que So Hyun
se mudó a Yeon House,
Ella dijo que tenía curiosidad
por Mu Jin y Sang Hyeon.
Y ella y Mu Jin
se conocieron en la sala de estar.
Cuando no había nadie más allí.
Cierto. A ambos les gusta la moda.
- Comparten algunos intereses.
- Ella hizo lo mejor que pudo en poco tiempo.
- En esa oscuridad.
- Cierto.
Primero, ella se sentó a
su lado en ese pequeño sofá.
También se esforzó mucho
por encontrar intereses compartidos.
-Así es.-
Ella hizo todo lo que pudo.
Ya sabes, es bastante común,
Para que dos personas con carreras opuestas
se conozcan y formen una linda pareja.
Estas parejas son realmente...
- No hay nada...
- Hay una canción sobre eso.
"La razón por la que los opuestos se atraen".
Exactamente. Sucede.
(Bon Hee se está arreglando el
cabello sola en su habitación.)
(Entrando silenciosamente)
No puedo salir de la habitación
porque están hablando.
Los dejé solos también.
Podemos charlar. Estaba aburrido.
Oh, no. ¿Sabe que están
hablando en la sala?
¿Te importa que me arregle
el cabello mientras hablo contigo?
(Cabeceo)
La cosa es que...
¿Qué...? Adelante.
No recuerdo cómo salir con un hombre.
-Espera un segundo.
-Eso es triste.
Puedes continuar. El
tema sonaba muy profundo.
(Suspirando)
- ¿Estás hablando de Sang Won?
- Sí.
¿Por qué? Antes... ¿Qué
pasa entre ustedes dos?
Es solo que...
(Después de la cita con Sang
Won, Ji Won se preocupó.)
Creo que debería conocerlo mejor.
y luego me decido
, pero es difícil.
No sé de qué hablar con él.
¿Y si hablamos del outfit?
-Soy bueno con las palabras cuando estoy relajado.
- Exactamente.
-Definitivamente lo sé.
- Pero cuando estoy con alguien que me gusta,
No puedo hablar.
- Eso es un hecho. Yo también...
- Me siento muy nervioso.
- Nosotros...
- Mi corazón se acelera...
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
Simplemente no puedo hablar. Me he vuelto un tonto.
Pero eso también es lo que eres.
Me sorprendí a mí mismo cuando me puse
tan nervioso después de tanto tiempo.
- ¿En serio?
- Sí.
Es porque Mu Jin y yo.
Hoy sentí algo
que no había sentido antes.
- ¿Qué pasa?
- Tuvimos que hablar casualmente.
Mu Jin se dirigió a mí en broma llamándome
una mujer mayor un par de veces,
Y me di una dosis de realidad.
- ¿Por cómo te llamó?
- Sí.
Quiero decir, tengo un hermano que es
11 años menor que yo.
Si Mu Jin es 11 o 12
años menor que yo,
Me pregunto si estaría bien con ello.
Pensé en ello incluso
cuando estaba en una cita.
Tenemos la edad suficiente para saberlo.
que el matrimonio es más que
solo una unión de dos personas enamoradas.
Considero el matrimonio
cada vez que salgo con alguien.
Soy del tipo que ni
siquiera empezaría a salir con alguien.
si la relación
no tiene potencial matrimonial.
Eso me preocupa ahora.
Pero no se lo haré saber.
Bon Hee parece haber
decidido unirse al programa.
- encontrar a alguien con quien casarse.
- Correcto.
(Mientras disfrutaban de la cita, ambos
estaban contemplando.)
Si conoces a alguien
sin saber su edad,
y resulta que tiene
más o menos la misma edad
Como tu hermano que es 11
años menor que tú,
¿Cómo te sentirías?
¿Eso cambiaría tu corazón?
- De ninguna manera.
- ¿No cambiaría tu corazón?
Te lo agradecería.
Estaba bromeando. Una diferencia de edad de 11 años.
Podría pesar un poco en mi mente.
¿Podría?
Sí. Porque desde mi perspectiva,
un hombre que es 11 años más joven que yo
Me sentiría como mi propio hijo,
- o mi hermano menor.
- Exactamente mi punto.
Imagina que un hombre que te gusta
es amigo de tu hermano pequeño.
Eso cambiaría tu
percepción de ese hombre.
- Se sentiría extraño de repente.
- Cierto.
- Me preocuparía, de verdad.
- Debe ser difícil para Bon Hee...
- Si tuviera la edad de mi hermano...
- Creo que me volvería un poco tímido.
Me pregunto cómo irán las cosas entre ellos.
(Eso es posible.)
Ven aquí. Sentémonos
allí un rato.
El clima es agradable.
(Suspirando)
Tengo tantas cosas en la mente.
¿Por qué?
Seré honesto contigo, Hyeon Jun.
Para ser sincero,
Creo que la cita de hoy fue perfecta para mí.
Es porque tuve la oportunidad
de comparar esos dos.
Eso es cierto.
- Bien.
- ¿Y quién es?
Esto es lo que me di cuenta después de eso.
Me sentí más cómodo
hablando casualmente con Ye Eun.
Pero con quien me llevé bien
Era Ji Won, claramente.
Me sentí con más energía cuando estaba con ella.
(Suspirando)
Pero me siento un poco mal por ello.
Puedes simplemente seguir tu corazón.
(Sang Won todavía tiene muchas cosas en la cabeza.)
Parece que todavía no está seguro
de sus sentimientos hacia ellos.
(En ese momento la última
pareja regresa a casa.)
(Yeong Gyeong y Sang Hyeon)
Es como...
(Sorprendido)
Llegas tarde.
Llegamos muy tarde.
Nos fuimos muy lejos de aquí.
Dios mío. Ella entra
sin siquiera mirarlo.
Van a entrar a la casa.
Primero , cambiémonos de
ropa cómoda.
Está bien. Suena bien.
Lo siento mucho por Hyeon Jun.
(Llamando a la puerta)
Adelante.
-Pasa adelante.
-Estoy aquí para charlar.
- Me alegro de que estés aquí.
- Adelante.
Todos se reunieron.
- Aplicaré un poco también.
- Esto es de Tamburins.
- ¿A dónde fuiste?
- ¿Puedo sentarme aquí?
- Fui a la Universidad de Corea...
- Es un producto realmente bueno.
Donde hice mi licenciatura.
Esto es sólo el comienzo.
-Pareces feliz.
-En efecto.
No es así. Estoy sorprendido, la verdad.
- ¿Por qué?
- ¿En serio?
Así que esto es lo que pasó.
- Es interesante.
- ¿Qué pasó?
Pensé que él fue quien me eligió.
Por eso lo elegí
como mi compañero de citas,
para poder hablar más con él.
Estaba segura de que fue él quien me eligió,
pero resultó que no era él.
Resultó así.
Así que estaba confundido.
Quería hablar más con él.
Porque pensé que estaba interesado en mí.
Pero no fue así.
¿Ah, de verdad?
- Entonces yo... ¿Perdón?
- ¿Por qué no lo sabías?
- Uno de los dos hombres.
Muestra interés en mí tan claramente.
Algunos chicos envían señales contradictorias.
Había un tipo que
me envió señales contradictorias,
Y me hice una idea equivocada.
- Eres tan lindo.
- Lo entendí totalmente mal.
Dios mío.
—Yeong Gyeong, eres tan lindo.
—En efecto.
Estoy avergonzado.
Juntémonos y
charlemos un rato entre chicos.
Realmente deberíamos hacer eso.
Sang Hyeon, tú fuiste la variable más grande.
Exactamente. Yo tampoco me lo esperaba.
Ni siquiera podía imaginarlo
que alguien como So Hyun
pensara bien de mí.
- De ninguna manera.
- ¿En serio?
Así es como me siento.
So Hyun dijo que le gustaba un
hombre como sopa de pollo entera.
Cuando estábamos hablando de ello.
(Sopa de pollo entera: Un hombre
estable pero menos proactivo)
(Buldak: Un hombre
inestable pero muy proactivo)
(So ​​Hyun dijo que prefería a un
hombre como sopa de pollo entera.)
Y en mi opinión,
La persona que
más se ajusta a la descripción
- Eres tú.
- En realidad, estaba pensando,
"¿Seré yo?" Pensaba
eso mientras comía.
Por más que
lo piense... tú lo sabes.
Ella dijo que no estaba interesada
en mí por mi apariencia,
pero le agradé después de hablar conmigo.
Eso es lo que acabo de pensar.
A ella no le importaría tanto
la apariencia de un hombre.
Quiero decir, ella es modelo, así que
probablemente ve a muchos hombres guapos.
Así es. Estoy totalmente de acuerdo.
- Cierto.
- Lo he pensado mucho.
Me siento intimidado.
Es natural que te sientas así.
No hay razón para que te sientas intimidado
porque ve
modelos masculinos en un contexto profesional.
Tienes una carrera diferente.
(Suspirando)
¿Por qué está tan confundido?
(Después de la cita con So Hyun,
su mente se volvió complicada.)
Me gusta porque es diferente a mí.
Pero la diferencia entre nosotros
De alguna manera me hace sentir
que hay un muro entre nosotros.
No estoy seguro de si está bien decir esto,
Pero pienso en ella como una celebridad.
Su vida ha sido diferente a la mía.
Y yo soy anticuada y testaruda.
(En ese momento, Ji Yung se une a ellos.)
Eso es exactamente de lo que estaba hablando.
Cuando vamos a una cita,
-No tenemos suficiente tiempo...
-Qué pena.
Estaba tan triste porque había terminado.
(Ji Yung tenía curiosidad por la cita
entre So Hyun y Sang Hyeon.)
Esto es de lo que estábamos hablando.
Cuando estaba en una cita
con So Hyun, me di cuenta
que cuanto más la conozco,
Cuanto más grueso se vuelve el muro entre nosotros.
Siento que no soy lo suficientemente bueno para ella.
Por supuesto, sé que no te
importan ese tipo de cosas.
Pero me importa cuando puedo verlo.
Además, cuanto más hablo con ella,
Cuanto más pequeñas sean
las diferencias que encuentro entre nosotros.
Pero afortunadamente fuimos
a un parque de atracciones.
Si fuéramos a un café o
a algún lugar donde pudiéramos hablar mucho,
Las cosas habrían preferido
ir mal entre nosotros.
Creo que porque
me di cuenta de esas diferencias
profundizaría la relación.
Por eso disfruté mucho la cita.
La cita en el
parque de atracciones me hizo muy feliz.
Podríamos simplemente disfrutar
y reír, mostrándonos mutuamente
Sólo los lados positivos de nosotros mismos.
Pero la cita terminó muy temprano.
No tuve tiempo suficiente para probar nada.
Me sentí muy triste por eso.
Pensé que tenía la oportunidad
de romper el muro entre nosotros.
(Ji Yung estaba escuchando a Sang
Hyeon sin decir nada.)
(Sonriente)
- Sobre So Hyun...
- Sí, cuéntanos.
Creo que he descubierto
qué tipo de persona es ella.
So Hyun y yo somos del mismo tipo.
(Ella se ríe a carcajadas.)
Oh, no.
Ji Yung tuvo una idea totalmente equivocada.
So Hyun y yo somos del mismo tipo.
Ella ha estado viviendo en un
entorno similar al mío.
Las modelos de moda y los atletas
viven vidas similares en algunos aspectos.
Compartimos experiencias de vida similares.
Ella y yo tenemos mucho en común.
que me da escalofríos.
Eso es cierto. Pero se
equivoca en todo lo demás.
Las similitudes entre tú
y ella hacen que te sientas atraído por ella.
(Cabeceo)
Las similitudes hicieron que me sintiera atraído por ella.
Es cierto que Sang Hyeon
es lo opuesto a ella.
Oh, muchacho.
Él dice que Sang Hyeon es lo opuesto a ella.
Esto es muy gracioso.
(Los dos hombres, que son opuestos,
están interesados ​​en So Hyun.)
Oh Dios mío.
- Esto me está volviendo loco.
- Me alegro de que Ji Yung se haya unido al programa.
-Me siento mal por Ji Yung.
-Me alegro de que lo haya hecho.
- Fue una muy buena idea.
- Oh, Dios.
Esta es una oportunidad para
que él vea su verdadero yo.
(Es hilarante.)
¿De qué otra manera podría hacerlo?
Quiero decir, encuentro a Ji Yung inocente y lindo.
Parece un
hombre más joven y profundamente enamorado.
- Y eso me gusta de él.
- Es cierto. Estoy de acuerdo.
Pero el hecho de que
no logró leer a So Hyun...
Cuando él tuvo una cita
con ella me dejó estupefacto.
(Cita de glamping de So Hyun y Ji Yung)
(Ji Yung estaba tan feliz que
sintió que era su cumpleaños.)
(Calma)
¿Incluso parecía tu cumpleaños?
¿Te gusta un hombre musculoso?
(Prefiero un hombre con músculos delgados.)
Lo sentí como un hermano pequeño
, similar a mí.
Yo más bien pienso
Que Ji Yung es un hombre sencillo.
- Es inocente.
- Sí. Es de corazón puro.
-Así es.-
Él no calcula.
No es complicado. Dijo
: "Ya la entendí".
"Entonces Hyun y yo somos del mismo tipo."
(Él simplemente sigue sus instintos.)
Él es tan lindo.
Mientras veía a Sang Hyeon,
Sang Won y Ji Yung,
Me sentí como si estuviera viendo una comedia de situación.
Los tres...
-Lo gracioso es que...
-Son muy graciosos.
Que hablan sin
escucharse.
Es muy gracioso.
No tienen intención
de escucharse el uno al otro.
No están teniendo una conversación.
- Están haciendo un monólogo.
- Son tan lindos.
"Esto es lo que pienso."
"Lo pensé y..."
- "Somos del mismo tipo."
- Exactamente.
(Las tres chicas siguen hablando.)
Después de un largo rato miré alrededor de la
escuela.
Incluso echamos un vistazo al patio de la escuela.
Además, justo al lado del estudio de baile,
Hay un restaurante.
Comimos allí.
Sang Won y yo seguíamos diciendo: "Es muy bueno".
"Es realmente sabroso."
Seguimos diciendo eso mientras comíamos.
Qué lindo.
-Debió haber sido divertido.
-Sí.
-Ji Won, ¿a dónde fuiste?
-A esa hora
Torre de Seúl. Era muy bonita.
Ah, cierto. ¿Colgaron
un candado o no?
- Oh, Dios mío.
- Está revisándolo.
-No lo hicimos.
-¿Por qué no?
-Nosotros no hicimos eso.
-¿No lo hace todo el mundo?
La Torre de Seúl es todo un símbolo del candado del amor.
No lo hicimos nosotros
(Ella lo siente.)
Escribimos en la pared allí.
La pared está llena de escritos.
Sang Won y yo escribimos sobre ello.
¿En serio lo hiciste?
- ¿En el restaurante?
- "Volveremos."
(Volveremos.)
Qué lindo.
(Envidioso, incómodo)
Eso debe haber sido divertido.
Creamos recuerdos.
Sang Won conducía su coche.
- Correcto.
Ella se está volviendo incómoda.
No puede controlarlo.
Puedo ver que Ji Won se está
obligando a sonreír.
Fue divertido.
Tuve la oportunidad de escuchar la historia de Sang Won.
- Bon Hee es consciente de ellos.
- Oh querido.
Ella sabe lo que está pasando.
¿No hablaste con Sang Won?
Cómo él
¿estudió?
¿Cómo estudió Sang Won?
Parece haber vivido
una vida apropiada, como se esperaba.
Cuando lo oí hablar,
Me di cuenta de que era una persona muy inteligente.
-Es inteligente.
-También le contó sobre su familia.
Cierto. Tuvieron una conversación profunda.
No le pregunté los detalles,
Pero cuando escuché su respuesta a una pregunta,
Pude ver cómo vivió su vida.
(Sonriente)
(Le devuelvo la sonrisa)
Es una vibra que nunca hemos visto antes.
(Las dos mujeres mayores que
tuvieron una cita con Sang Won...)
(tener un enfrentamiento tenso.)
Deberían apagar la caldera allí.
- Cierto. Deberían.
- Está calentito.
Eso fue aterrador.
- Sí. Fue tenso.
- Estos dos son...
(El ambiente estaba tenso en la habitación.)
(Mientras tanto, Yeong Gyeong
le pidió a Hyeon Jun que hablara.)
-No hay nadie aquí.
-Van a hablar más.
Podría haber insectos afuera.
Entonces hablemos aquí.
Podría haber errores, ¿verdad?
Ay, Dios mío. Mira esos pasos pesados.
¿Qué es?
Sólo vine a hablar.
- Cierto.
- Para hablar de mis sentimientos honestos.
¿Disfrutaste la cita?
(Reír)
Lo pregunto porque tengo curiosidad.
Es solo que...
Te ves incómodo.
- ¿Yo?
- Sí.
No lo soy.
- ¿No lo eres?
- No me siento incómoda.
Solo lo siento
que no pudimos tener una cita.
Pensé que era una pena.
- Y...
- Cierto.
Escuché que no tenías idea.
- ¿No tenías idea?
- No tenías idea.
que estaba expresando mi
interés haciendo cosas por ti.
Lo sabía, pero no lo sabía.
Es así. Lo estaba comiendo.
pero otros también lo comían.
-Porque no era sólo para ti.
-Cierto.
Pero si lo piensas,
Todo lo que he hecho fue por ti.
- ¿En serio?
- Sí.
(Yeong Gyeong finge
que no conocía sus sentimientos.)
Soy el tipo de persona
que lucha por expresarlo con palabras.
Esta fue mi manera de expresarme.
Son muy similares.
Se acercó a ella de una
manera no demasiado agresiva.
Ambos expresan sus
sentimientos a su manera.
Eso se sintió bien.
(Tan pronto como
termina su conversación, entra Sang Won.)
(Parada)
Siento que no debería estar aquí.
- No, tu puedes.
Eso es lo que quería oír.
Eso fue todo.
-Querías que te detuviéramos.
-Bueno, yo no diría eso.
Parecía divertido.
¿Por qué está sentado allí?
Estás aquí para divertirte viéndonos.
¿Cómo estuvo hoy?
Fue un buen día.
Pude tomar una decisión.
- ¿Otra vez?
- Antes de hoy estaba muy inseguro.
¿Qué le pasa?
- Es increíble.
- Dos damas.
Están luchando en la habitación por culpa de él.
(Mirando)
(¿Tiene algún
secreto que quiera compartir?)
Él está cerrando la puerta.
(Cerrar la puerta)
Miralo.
(Está emocionado, ¿no?)
(Sang Won cierra la habitación de Ji Won
para reforzar la seguridad.)
Eso es hilarante.
¿Has oído...?
- Ella no tiene...
- ¿Qué es?
Hablé con las damas.
Ella no sabe nada.
(¿Qué es?)
Al principio no conseguí ningún voto,
pero de repente me llegaron dos, así que estoy agradecido.
Hoy hubo
alguien que tenía en mente,
Y había alguien
con quien hablé anteriormente.
Tuve la oportunidad de tener una cita con ambos.
(Eran Ye Eun y Ji Won.)
Había estado muy confundido,
Pero ahora sé a quién me siento más atraída.
- Bien.
- ¿Y quién es?
(Bien.)
Pude estar más seguro
Sobre mi elección.
Aún no tienes idea de quién
estoy hablando, ¿verdad?
- ¿No lo sabes?
- No lo sé.
-No lo sé.
-Nunca te lo diré.
-Está emocionado.
-Aunque digas más,
De todas formas, aún no lo sabré.
Te lo puedo decir. ¿A quién le importa?
Entonces dime.
-Se lo va a decir.
-Guardaré tu secreto.
(Ye Eun entra y
al instante se quedan en silencio.)
Eso estuvo muy cerca.
Ya lo sé. Qué momento tan oportuno.
(Congelado)
(Suspirando)
(Ahora dime.)
Sus energías son similares, ¿sabes?
Son bastante similares.
- Por eso es difícil.
- Cierto.
(Estás desconcertado.)
(Ye Eun sale de la habitación nuevamente.)
Incluso si nuestra conversación se
estanca, no resulta incómodo.
- Ye Eun viene.
- Silencio.
(Apertura)
(Parada)
Este pistacho es bueno.
-Es increíble.
-Este pistacho está bueno.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
- Solo estamos...
- ¿Hablando?
Aplausos.
-Puedes venir.
-Estábamos animándolo.
Gracias.
(Ye Eun va a Sang Won...)
Esperar.
(y se sienta a su lado.)
No parece fácil
(Ye Eun se acerca a Sang
Won y se sienta a su lado.)
(Extraño)
(Están en silencio.)
Este pistacho es bueno.
¿Es bueno?
Es dulce.
(Se pone incómodo y
sólo comen pistachos).
Tengo una pregunta para ti.
¿Por qué no lo sabías?
- ¿Te refieres a todo?
- Me refiero a todo.
Creí que no estabais
hablando entre vosotros.
Pero en algún momento, me di cuenta
-Me equivoqué.
-Todo había cambiado.
Yo lo empecé.
Yo fui el primero en
preguntar delante de la gente.
- ¿Me pediste tener una conversación?
- Sí.
Yo fui el primero en ir y pedir hablar.
Yo inicié esa tendencia.
Nadie más lo hizo antes que yo.
(Nadie más lo hizo antes que yo.)
Ayer, Bon Hee y
Mu Jin estaban hablando afuera.
Y para mí fue muy divertido.
-Porque era mi primera vez.
-Fue tu primera vez.
A Hyeon Jun no
le gusta estar en un grupo grande.
- Cierto.
- Es difícil hablar con todo el mundo.
Bien.
Es divertido cuando es un grupo pequeño de 3 o 4.
¿Y tú, Sang Won?
- Es divertido...
- ¿Y tú, Sang Won?
¿Te gusta cuando estás en un grupo grande?
Un grupo grande es bueno,
Y un grupo más pequeño
también es bueno. Pero yo solo...
- Yo solo...
- Oh, querido.
- "Yo solo..."
- Está atascado.
¿No te gusta hablar
con alguien en privado?
No me refería a eso. Es solo que...
Es posible que tengas una preferencia diferente.
Correcto. Depende de las
circunstancias y el momento.
Bien.
Eres del tipo que se da
cuenta de lo que está pasando.
Yo solo...
(Ye Eun quiere que él se acerque a ella)
I...
(y Sang Won duda.)
Estoy muy frustrado.
Pero nada va a cambiar
presionándolo.
Estoy frustrado.
(Todo lo que puede hacer es esperar a Sang Won.)
Estoy muy frustrado.
(Sintimida, Ye Eun se va.)
Creo que Sang Won odia
estar en una situación seria.
Hay hombres que lo odian por naturaleza.
Hay personas que se sienten muy incómodas,
y avergonzado en una situación grave.
Se están distanciando.
Continúa donde lo dejaste.
En realidad me sentí nervioso.
Bien.
(Curioso)
Fui elegido por Ye Eun y Ji Won.
Ye Eun
Habló con más claridad.
Así que necesito hablar con
el mismo nivel de claridad.
Ella me estaba molestando para que hablara hace un momento.
Ella me preguntó si no
quería hablar con ella en privado.
Es porque no me estoy
acercando a ella agresivamente.
Bien.
Es como,
"Todos los demás lo hacen
. ¿Por qué no lo haces tú?"
Pero no puedo hacerlo fácilmente.
- Se siente presionado.
- Ha pasado algún tiempo,
Y creo que Ji Won y yo somos una buena pareja.
Me resulta difícil compartir
honestamente mis sentimientos con Ye Eun.
- Cierto.
- Tengo cuidado.
Ye Eun me expresó sus sentimientos,
Así que es divertido para mí alejarla.
La expresión "empujarla
" también es divertida.
Es por eso...
Es difícil ser honesto.
(Sang Won está teniendo dificultades
para hablarle con honestidad.)
(Entre Ye Eun y Ji Won,
Sang Won se siente frustrado.)
(En la sala del primer piso
están comiendo bocadillos nocturnos.)
- ¿Lo disfrutaste?
- Estamos comiendo empanadillas.
Ya terminamos esto.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Estuvo bueno?
Los dumplings estan buenos
Entonces Hyeon Jun decidió
instalarse en el primer piso.
¿Por qué cocinaste eso?
-Eso se ve muy bien.
-Ji Yung es tan simple.
¿Dónde está Yeong Gyeong?
Ella está arriba, hablando con Sang Won.
¿Es él?
Está muy tranquilo hoy.
Creo que hoy la gente está optando por hablar
en privado, en lugar de
hablar en un grupo grande.
- ¿Eso es todo?
- ¿Hoy es un día de trampa?
(Esto se ve muy bien.)
¡La bailarina está comiendo compulsivamente!
-¿Qué pasa?
-Es el estrés.
- Es el estrés..
- Ella está estresada.
(El estrés hace que Ye Eun...)
(y Ji Yung come compulsivamente.)
(Después de aliviar el estrés, Ji Yung se va.)
(Ye Eun y Ji Won...)
(quedan.)
¿Son Ji Won y Ye Eun?
Son ellos otra vez.
Oh querido.
(Dudando)
- Oh, no.
- Oh, querido.
¿Qué es?
(Ye Eun y Ji Won se quedan.)
¿Son Ji Won y Ye Eun?
Son ellos otra vez.
Oh querido.
(Dudando)
- Oh, no.
- Oh, querido.
¿Qué es?
¿Cómo estuvo la cita de hoy?
(Hablan de la cita del otro.)
¿Están hablando de ello otra vez?
Dios mío.
Fue divertido.
¿Cómo estuvo tu cita?
- Yo también me divertí.
- ¿Cómo estuvo Sang Won?
¿Qué opinas de Sang Won?
(¿Qué opinas de Sang Won?)
Creo que intenta dirigir la conversación.
¿Qué es?
(Dudando)
-Quiero...
-¿Quieres conocerlo más?
Quiero conocerlo mejor.
No te importa Ji Yung, ¿verdad?
(Cabeceo)
Así que es Sang Won.
(Ye Eun confirma que Ji Won
tiene sentimientos por Sang Won.)
-Dios mío.-
Es sofocante.
Esto es una locura.
Ji Won ya preguntó
Cómo fue su cita y escuché todo.
Ahora que están solos,
Ella le volvió a preguntar la misma pregunta a Ye Eun .
Cuando estaba Bon Hee,
y los tres hablaron,
Ella escuchó que hablaban de
cosas que ella no sabía.
"¿Qué pasaría si su cita fuera
mejor que la nuestra?"
Ella debe estar preocupada por eso.
Ella también debió haber querido
para comparar sus fechas.
Ji Won solía decir que
tenía sentimientos por Ji Yung.
Ye Eun podría sentirse confundida.
Ye Won dijo constantemente
que tenía sentimientos por Sang Won.
Pero Ji Won también votó por él.
Por eso existe esa tensión.
Creo que las chicas necesitan hablar
entre ellas y resolverlo.
- Está todo enredado.
Las chicas necesitan hablar.
Honestamente, si yo fuera
una de las mujeres mayores,
Y yo estaba en esa
situación como dos de ellos.
"Solía ​​estar interesado en Ji Yung",
"Pero ahora estoy interesado en
Sang Won." No lo diría.
¿Por qué lo haría?
Estás aquí para encontrar el amor,
no hacer amigos
Ése es tu primer motivo.
Por supuesto que está bien si no lo dices.
Pero después de hablar tanto de mí,
Estaría bien que
hablaras de ti
-Un poco también.
-No, gracias.
Eso es lo que haces.
(Herir)
No somos una buena pareja
(Estoy harto de ello)
(Después de la noche tensa, llega la mañana.)
(Mientras espera el café, Sang
Hyeon limpia la cocina.)
(So ​​Hyun llega a
la cocina justo a tiempo.)
- Buenos días.
- Hola.
(Sonriente)
¿Qué estás haciendo?
Bajé a tomar un
café, así que preparé café.
Tú bebes café.
¿Lo bebes todas las mañanas?
Luché mucho ayer,
Así que pensé que debería
beber mucho café hoy.
Mi cara también se hinchó.
¿Está hinchado? ¿Por qué está hinchado?
- ¿Lloraste?
- No, no lo hice.
(Los dos empiezan la mañana con risitas.)
(La habitación de Bon Hee y So Hyun)
Tengo mucha curiosidad por
lo que haremos hoy.
Fui a calentar algo por la mañana.
Sang Hyeon estaba haciendo algo,
Y no tenía buena pinta.
¿Tenía mal aspecto?
Dijo que tiene la cara hinchada.
Debe ser más joven que
yo. ¿Por qué es tan débil?
Bien.
Es solo que So Hyun está en buena forma.
(So ​​Hyun se siente molesto por Sang Hyeon.)
(Bostezando)
Es agotador tener dos citas en un día.
(Sang Hyeon parece inusualmente cansado.)
Ella le va a comprar una bebida vitamínica.
-Dios mío.-
Ella está preocupada por él.
Ése es el encanto de una mujer mayor.
(So ​​Hyun recibe una bolsa llena de suplementos).
Eres bonita
(So ​​Hyun va a
buscar a Sang Hyeon.)
(Ella busca desesperadamente a Sang Hyeon.)
(Mirando a escondidas)
(Ella encuentra a Sang Hyeon.)
¿A dónde va ella?
(Ella ve a Sang Hyeon y baja las escaleras.)
(Extraño)
Fui a darle una vitamina.
Pero todos los chicos estaban
allí, así que simplemente regresé.
¿Una vitamina? ¿Qué vitamina?
Vi a Sang Hyeon por la
mañana y parecía realmente cansado.
Subí las escaleras y todos estaban allí.
Estaban todos allí, así que
lo vi y volví a bajar.
Es vergonzoso darle
algo cuando todos están allí.
- Cierto.
- Por supuesto.
- ¿Acabas de bajar?
- Acabo de bajar.
- ¿No se lo diste?
- Se lo daré más tarde.
Es bueno que lo cuides.
Ella debería dárselo
cuando estén solos.
(Él está de acuerdo.)
Quizás alguien más esté
interesado en mí, ¿sabes?
- No es necesario que lo demuestres.
- Correcto.
- Me encanta lo proactiva que es.
- Lo sé.
- Cierto.
- Es increíble, ¿no?
Nadie más lo ha hecho.
- Solo ella lo hace.
- Claro. Pero no se excede.
- Sí.
- Eso es una gran ventaja.
Ella es tan alegre.
Ayer,-¿Si?
¿Hablaste bien con Hyeon Jun?
Bien. Bueno.
Me sentí mal.
¿Por qué?
Era como una pequeña paloma
-Eso le rompió el corazón.
- ¿Una paloma?
- ¿Paloma?
- No sé cómo describirlo.
- Él estaba así.
- Parecía débil.
Le pedí que hablara.
¿Y estaba todo deprimido?
Estaba muy claro
que sus sentimientos fueron heridos.
¿Hablaste bien con él?
Después de escuchar lo que tenía
que decir, iba a hablar.
Pero Sang Won vino.
Nos divertimos hablando juntos,
Pero Hyeon Jun aún podría
sentirse inseguro
No pude contarle
mi versión de los hechos.
¿Cómo te fue con Sang
Won después de hablar con él?
Bien,
para ser sincero...
Él es divertido para mí.
Es muy divertido. Somos una gran pareja.
-La verdad es que aquí...
-Le gusta estar con Sang Won.
Aquí, él es el único
que me interesa.
- Ella se inclina hacia él.
- Él es el único.
Estoy interesado en.
Me encanta lo clara que es.
En realidad expresé lo que
siento por Sang Won.
de la manera más descarada posible.
Si lo digo honestamente,
He hecho todo lo que he podido,
Pero comparado con eso, literalmente
Ni siquiera se mueve un centímetro.
Él ni siquiera se mueve.
No he dicho mucho,
Pero parece ser mucho
más cauteloso de lo que pensaba,
Y parece pensar
mucho en las cosas para sí mismo.
Pero desde mi perspectiva,
cómo me siento por dentro es...
que estoy frustrado y decepcionado
que no haga ningún movimiento.
Cierto, ella podía sentirse así.
Entonces prefiero cuando
alguien es inteligente y claro.
- Y proactivo.
- Por supuesto, eso es imprescindible.
Creo
El planteamiento de ayer fue un
poco demasiado fuerte, en mi opinión.
-Como decir: "¿Por qué no hablas?"
-Lo sé.
Hablo de manera bastante directa.
Eso es lo que dijiste.
Tal vez, si te
acercaras a él de alguna manera
Eso lo hizo sentir más cómodo
Creo que sería mejor
si pudieras infiltrarte.
Eso pensé yo mismo.
¿Cómo debo hacer eso?
Entonces, si realmente quieres hablar con él,
en lugar de preguntarle:
"¿Por qué no quieres hablar conmigo?"
Podrías decir algo como
"¿Hablamos un rato más tarde?"
"O no, si no quieres
. ¿Hablamos un rato?"
Algo así. Es un poco más...
— Vaya, qué amable de parte de Yeong Gyeong.
— Lo sé.
- Este tipo de consejo es genial.
- Cierto.
Totalmente.
Simplemente expresándote de una manera más suave.
- "¿Vamos?"
- ¿Con mi forma de hablar?
Sí. "¿Quieres hacer algo?" "¿Vamos?"
Pensé que podría ser bueno hacer eso.
Así que, simplemente suavízalo un poco.
Honestamente, desde mi perspectiva,
me he expresado mucho.
-Ya he hecho mucho.
-Así es.
Y en esta situación, apareció Ji Won.
Entonces, desde mi punto de vista,
Para ser sincero, no me siento muy bien.
Le molestaría.
- Cierto.
- Por supuesto que sí.
Pero ayer, tuvo
una cita con Ji Won.
Entonces no me sentí muy bien.
- Entonces...
- Toc-toc.
(Congelado)
Dios mío, ¿por qué recibo tantos mensajes de spam?
Dios mío, me quedé muy sorprendido.
¿Qué es esto?
Vaya, me quedé muy sorprendido ahora mismo.
Yo también.
(Ji Won apareció en un momento inesperado.)
(Congelado)
(En ese momento, Ji Won se acercó a
la habitación de Yeong Gyeong y Ye Eun).
- ¿Spam?
- Sí.
- Tal vez...
- Recibo tantas llamadas spam.
Tienes un número que
otra persona solía utilizar.
-Algo así.
-¿Es eso lo que es?
¿No hay una cosa de spam?
(La conversación se detuvo
con la aparición de Ji Won.)
- Spam...
- Oh, no. Qué incómodo.
(La conversación se detuvo
con la aparición de Ji Won.)
Mi cabello es un desastre total ahora mismo.
(chasqueando los dientes)
(Suspirando)
Oh, no. Ella solo está suspirando.
Vamos a hacer eso.
Oh, sí. Ji Won apareció.
Pero aquí,
sobre querer conocer a alguien...
No es como si pudiera preguntar:
"¿Por qué quieres..."
- "¿Conocerlo de repente?"
- Cierto.
-Es cierto.
-Así es.
Todo iba bien hasta que apareció Ji Won.
De todos modos, nos gusta la misma persona.
Puedo comprender sus preocupaciones,
pero al mismo tiempo,
Ella también es una rival amistosa.
Sí, supongo que es eso.
(Los sentimientos de Ji Won quedaron
claros en medio de la competencia).
Sí.
(Ye Eun y Ji Won han
comenzado su competencia en serio).
-Dios mío.
-¿Qué vamos a hacer?
Fue tan aterrador al
final. Me sobresalté mucho.
Toc-toc.
Vaya, eso es feroz.
Sí. Quiero decir, de repente,
Se ha formado un triángulo amoroso casi destructivo .
(Un triángulo amoroso destructivo)
"Las cosas iban bien con Sang Won".
La forma en que ella dijo eso...
- ¿Te refieres a Ye Eun?
- Sí.
-Ése era su matiz.
-No tenía competidores.
Cierto. Ella no tenía competidores.
Pero Sang Won no estaba
tan interesado en ella, para ser honesto.
Pero inesperadamente, Ye Eun puede ser inocente.
Creo que el wasabi
De alguna manera le hizo pensar:
"Él todavía está interesado en mí".
¿No te parece? El wasabi...
El hecho de que...
- Cierto.
- ¿El wasabi que trajo era tan grande?
- El wasabi. Sí.
- Ni hablar. ¿Por eso?
Bueno, ella estaba realmente feliz en ese momento.
(¿Es eso correcto?)
Sang Won es... Estamos
apoyándolo. Lo hicimos.
- Cierto.
- Por supuesto.
Pero en Noona es una mujer
para mí, no pensé
Se convertiría en una figura central.
Nunca pensé que estaría
tanto en el centro de atención.
- Se ha convertido en el personaje principal.
- En este momento, las mujeres son...
Por el Director Park, -Sí.
No pensé...
- Así es.
- Que las mujeres tendrían
- Qué momento tan difícil. Lo siento.
- Qué gracioso.
Lo siento, Director. No lo sabía.
Oh, tengo algo.
- Por supuesto...
- Tenemos algo.
(En una mañana tensa,
reciben una alarma por mensaje de texto).
- "Hoy tendrás..."
- "¿Por encima o por debajo de cero?"
¿Qué es esto?
(Hoy tendrás
citas superiores o inferiores a cero. Ingresa a la habitación secreta).
Oh, tendremos una fecha por encima o por debajo de cero.
- ¿Por encima o por debajo de cero?
- Nadie puede adivinarlo.
(En la habitación secreta,)
(Ha aparecido una caja misteriosa.)
(Elija sólo una hoja de papel.)
(Over Zero: Deportes acuáticos,
Below Zero: Pista de hielo)
(Una fecha de grupo aleatoria
basada en el resultado de un sorteo)
Quería tener una cita con Bon Hee.
Quería ir con Sang Hyeon.
La gente con la que voy importa mucho.
Creo que estuve nervioso todo el tiempo.
Obviamente quiero ir con Sang Won.
No me importó ninguna de las ubicaciones.
Sólo quería estar en el
mismo lugar que Sang Won.
Oh, hay trozos de papel
que tienen escrito "Por encima o por debajo de cero".
- Entonces, eso es simplemente aleatorio.
- Lo es.
Deben dividirse en dos grupos.
(¿Quién irá con quién
en las citas grupales de 5 contra 5?)
Es la primera vez que tienen una cita grupal.
Esto suena muy divertido.
Estoy seguro de que
también debe haber relaciones incómodas y torpes.
Si terminan yendo juntos,
tengo curiosidad de saber qué podría pasar.
Las mujeres mayores y
los hombres más jóvenes son en realidad algo así como ...
en un gran lío.
Así que, no importa cómo se separen,
Uno de los equipos
seguramente será un desastre.
Así que lo espero con ansias.
Un equipo será muy entretenido.
(Lo espero con muchas ansias)
Debería tomar esto.
Calcetines gruesos.
Gruesos... ¿Más gruesos que estos?
-Porque los patines son muy rígidos.
-¿Patines?
Deben estar en Bajo Cero.
(So ​​Hyun y Bon Hee
eligieron Below Zero.)
¿Alguien va a hacer deportes acuáticos?
Deportes acuáticos.
- ¿Alguien practica deportes acuáticos?
- Ella dice: "Por aquí".
- ¿Nadie? ¿Deportes acuáticos?
- ¿Quién practica deportes acuáticos?
Voy a la pista de hielo.
¿Eres hielo también? ¿Agua?
(Cabeceo)
Entonces, 2 para hielo, 3 para agua.
¿Alguien tiene
protector solar? No traje ninguno.
¿Protector solar? Tengo crema iluminadora.
- ¿Qué pasó?
- ¡El mismo equipo!
- ¿En serio?
- ¡Ye Eun y Ji Won! ¡El mismo equipo!
- ¡Oh, no!
- ¡Mira la cara de Ji Won!
¡Oh, no!
- La pista de hielo.
- ¿Tú también eres hielo? ¿Agua?
Se me puso la piel de gallina.
Entonces, 2 para hielo, 3 para agua.
Esta es la situación actual.
¿Alguien tiene
protector solar? No traje ninguno.
Tenemos que ver quiénes son los hombres.
Estoy feliz. Hola, estás aquí.
- Hola.
- Espera.
Estáis todos vestidos de forma muy diferente.
¿Quién practica deportes acuáticos?
- ¿Deportes acuáticos?
- Ese soy yo.
¿Vais a hacer deportes acuáticos vosotros dos?
¿Deportes acuáticos?
(Yeong Gyeong y Hyeon Jun
fueron emparejados para la cita Over Zero).
- ¿Ah, y así terminan?
- ¿Deportes acuáticos?
- Los afortunados terminan juntos.
¿Deportes acuáticos? ¿Van
a practicar deportes acuáticos?
- Oh, pásalo bien.
- ¿No es así?
- ¿Ah, sí?
- No.
- ¿En serio?
- Fue solo un sorteo al azar.
- Qué pena.
- ¿Sois vosotros dos?
Sang Won.
- No.
- ¿Hay tres?
En realidad, desde el principio
hasta ahora,
Desde que tuve la cita con
Sang Won donde hicimos makgeolli,
He estado queriendo
tener una cita con Sang Won.
El momento fue realmente decepcionante.
—Dios mío, Ye Eun debe sentirse tan...
—¿Lo has sentido?
- Me siento mal por ella.
- ¿Todos han estado en una barcaza?
¿Quién más va a la barcaza?
Para los hombres, somos Hyeon Jun y yo.
- ¿Ustedes dos?
- Sí.
¿Cita otra vez?
¿Cómo es posible que esas dos
mujeres estén en el mismo equipo?
Eran los dos hombres que vi
ayer que estaban solos en casa.
Luego me enteré que el
resto estaba en el Equipo Bajo Cero.
"Dispara, yo también quiero ir a Bajo Cero."
- Eso es lo que seguía pensando.
- Oh, querido.
Por cierto, no tuve elección.
Yo fui el último en entrar,
Así que tomé el que quedaba.
-Yo no elegí esto.
-Volveremos.
- Te lo haremos saber.
- Diviértete.
En serio. Quería elegir Bajo Cero.
- Pero tengo más de cero.
- Podría coger la gripe.
-Estoy decepcionado.
-No lo sé.
Vaya, pero ella acaba de expresarse
con total honestidad.
¡Dispara, eso suena divertido!
- Buena suerte.
- Esta es mi primera vez en una barcaza.
Pero hoy en día, es como...
Vamos todos.
- ¡Diviértanse, chicos! ¡Adiós!
- Nos vemos luego.
Que te diviertas. Adiós.
- Nos lo pasaremos bien.
- Adiós.
Eso suena divertido.
Mu Jin, Bon Hee,-Bon Hee.
¿Sang Hyeon, Sang Won y So Hyun?
So Hyun. Así es.
¿Qué cambios traerán las fechas del grupo?
(Por fin comienzan las Fechas Por Encima o
Por Debajo de Cero.)
(El incómodo silencio de Ji Won y Ye Eun
...)
(de una cita sin Sang Won)
(¡Vamos!)
(Estoy muy feliz hoy.)
(¿En realidad?)
(Los que están felices en su cita...)
(y dos personas que se sienten
incómodas en su cita)
(Mientras tanto ¿cómo le va al Equipo Bajo Cero?)
(Después de solo tener citas individuales
, una cita grupal es divertida).
(So ​​Hyun tuvo una gran caída.)
(¿Estás bien?)
(Creo que me sentí un poco
decepcionado con Sang Hyeon.)
(Te tomaré la mano de ahora en adelante.)
(Deseo que el tiempo transcurriera lentamente a partir de ahora.)
(Un nuevo entusiasmo floreció
en la cita grupal aleatoria.)
(Entonces, )
(Había algo
que quería decir antes.)
(Yo quería...)
(Hable más con Mu Jin.)
Podría simplemente hablar con él.
(Los sentimientos de Mu Jin son importantes)
(pero también lo son tus sentimientos.)
(No creo que sea correcto no hablar con él...)
(porque estoy tratando de caminar de puntillas.)
(De todos modos, puede que te sientas molesto).
(pero me dijiste que no te importa.)
(¿Cómo no me voy a molestar?)
(Por supuesto que me importa.)
(Y por último, el momento...)
(que deben afrontar
la edad del otro ha llegado.)
(Nací...)
(en el año...)
(19xx)
(Las mujeres mayores se enfrentan a la
realidad que habían olvidado.)
(Era...)
(Después de escuchar sus edades,)
(No creo que haya podido
ocultar mi expresión facial.)
Debe tener mucho en la cabeza.
(El muro de la edad ha llegado a Yeon House.)
(¿Qué cambios vendrán a
Yeon House luego de la revelación de la edad?)
Día del drama. Yo